---
layout: post
title:  "Katzen"
date: 2025-05-07 18:42:20 +0100
categories: cats
tags: cats
---

# Katzen Bedienungsanleitung für 7 Tage

* Füttern  

1 Naßes Futter  
Einmal oder zweimal pro Tag eine Portion naßes Futter zwischen beiden teilen (ich füttere sie normalerweise einmal um 9 Uhr Morgens und einmal um 7 Uhr Abends)
Naßes Fütter ist in der Küche.

2 Trockenes Futter  
Checken Sie bitte ob der Futterautomat funktioniert. Manchmal stoppt er und zeigt ERR-01, in diesem Fall, aus und einstecken Sie es bitte zum Neustart - normalerweise zeigt es die aktuelle Zeit.  

Je 3 Tage checken Sie ob es genugend Trockenfutter im Futterautomat gibt's. Das Trockenfutter ist neben dem naßen Futter in der Küche.  

* Wasser  

Bitte wechseln Sie das Wasser im Wassercontainer je 3 Tage, also wärend diese Woche nur ein Mal, ich mach's wenn ich wieder da bin.  

* Klo  

Je 3 Tage fügen Sie bitte etwa Klumpenstreu ins Klo, folgen Sie diesem Algorithmus:  
  1 Schalten Sie das Klo aus (einfach aus der Steckdose, weißer Kabel)  
  2 Fügen Sie bitte etwa Klumpenstreu hinzu - wichtig, nicht mehr als die MAX Linie zeigt  
  3 Schalten Sie das Klo wieder ein.  
  4 (Optional) Drücken Sie die Knopf unter dem Display - dann dreht sich das Klo und man kann checken of alles richtig gegangen ist.  

Auch wenn Sie das Klumpenstreu hinzufügen, entleeren Sie bitten den Abfallbeutel (Die Müllsäcke sind oben auf dem Regal, weiße Beutel). Nur ein Mal reicht.  

* Spielen  

Bitte spielen Sie so lange und oft wie Sie wollen! Die beiden lieben es! Der graue magt Pinseln und Mäuse und der getiegerte  magt Bälle.
